### 2019-05-02 thesis/paper.tex
section 2.3 start

\section{Metody nauczania}

>>>>

\section{Metody nauczania sieci neuronowych}

Pod pojęciem nauczania sieci neuronowej, zwanego też uczeniem maszynowym, kryją się różne procesy prowadzące do takiej modyfikacji wszystkich wag w sieci aby jak najlepiej rozwiązywała dany problem. Techniki uczenia maszynowego można zgrubnie podzielić na dwie duże klasy: uczenie nadzorowane i nienadzorowane, choć dość często dodawana jest też trzecia klasa - tzw. uczenie przez wzmacnianie \cite{roelants2017deeplearning}. Każda z tych klas wymaga dostarczenia innych danych do poprawnego działanie. W niektórych przypadkach musimy dysponować dużą ilością informacji wstępnie sklasyfikowanych, żeby sieć na ich przykładzie mogła się uczyć a w innych potrzebujemy po prostu surowych danych, które taka sieć sklasyfikuje samodzielnie.
